聽講呢度出現食屍鬼，所以就過嚟睇下
就係你啊
真係點都估唔到
世界上竟然有咁可愛嘅鬼
呢啲嘢，你就喺屍體身上拎到嘅
一個細路借堆積如山嘅死屍嚟藏身
竟然會利用呢個方法嚟保護自己
你嘅本領真係好高強
但係
噉嘅劍
你已經唔再需要
用佢嚟嚇敵人
目的就係保護自己把劍
要記住我嘅説話
我就送咗佢畀你喇，係我嘅佩劍
如果你想知道點樣運用呢把劍
你可以跟住我
可惡
咪用你隻手掂佢
咪用你嗰隻污糟嘅手掂佢
你竟然…
點解你要咁熟走嚟呢度救我啊？
越重視嘅擔子，越難負荷
你已經傷得咁嚴重
當時我就叫你離開
我真係好傻
我呢個人有咩可能咁易死？
冇人可以咁容易攞我命
我唔會畀拮完呢度損失一條人命
我絕對唔會
再令你感受到孤寂嘅
順住我散佈嘅蜘蛛絲
終於都揾到嚟呢度
果然係夠晒奇特
只有鬼靈攀附蜘蛛絲
只望登上極樂世界
但係竟然有人順住蜘蛛絲走入地獄之門
見到你呢種傻得咁交關嘅人
佛祖同炎王都要寫個「伏」字
咪住，阿銀
你唔使再叫我離開呢度
我係唔會畀你一個人背負住
咁沉重嘅包袱
你都係喊晒口噉求我救你好過喇
你一定要喊住噉嚟求我救你
想喊嘅時候就應該喊出聲
想笑嘅話，亦要盡情噉笑出聲
當你喊到眼淚鼻涕一齊流嘅時候
我就會露出比你更加肉酸嘅
哭相同時間當你開心到捧腹大笑嘅時候
我嘅笑聲一定會比你更加響亮
噉就試樣啦
我真係好唔想再見到你
捨身成人噉樣燃燒生命
雖然有啲悲運
但係我希望你繼續生存落去
噉樣我會更開心
即係話
你甘願承受
月詠背負緊嘅重擔你都肯一齊背負？
你都應該明白
月詠身上背負嘅重擔講嚟
講去都係因為你呢班人
如果冇你哋呢班人嘅存在
月詠絕對唔會生存得咁痛苦
亦唔可能落得咁淒涼嘅下場
月榮
你應該好肚餓喇
我即刻幫你安排一餐豐富嘅大餐
就係因為追月而跌入蜘蛛網
永遠名還不亂嘅昆蟲
我係絕對唔會理你
一直以嚟出賣過啲乜嘢人
出賣將軍甚至任何地方嘅君主都好
你鍾意點做都得
但係
你呢個人自認為人思辨
竟然出賣自己徒弟
出賣呢個自細就好信任你嘅月彌
出賣一直忠心追隨你嘅徒弟
你只係…
講佢係你嘅食糧
你啲噉嘅人都配為人師？
你根本就唔係佢嘅師父
小心
我警告你
精嘅就即刻喺月榮眼前消失邪魔外道
呢個男人露出嘅唔係獵物嘅眼神
更加唔係糧食嘅眼神
蜘蛛絲
真毒啊
從來未試過有呢種異物入侵過我嘅蜘蛛網
所以成個網都產生反應
呢個人…
佢嘅眼神…
地雷啊
跌入蜘蛛網嘅其實係你
係我嘅網
而且你仲係赤腳走入嚟𠻹
唔好諗住可以有命離開
你流乾體液之後就會唔郁得
跟住落往處
哼
平分秋色
幾有趣吖
到底邊個至係王豬？
血嘅教訓好快會令你頓悟
我嘅蜘蛛絲所到之處連綠度都對唔到
全部陷入我嘅網中
你受咗咁重傷
點會係我嘅對手？
竟然想出去外面？
太天真喇
天真嘅你先啱
點樣？
到而家仲諗住走？
跟住
就係開大餐嘅時候
輪到我好好地食一餐喇
你想知道呢把劍點樣用？
你可以跟住我
以後揮動手中把劍嗰陣
唔可以向住敵人
要用嚟斬除自己嘅弱點
唔係用嚟保護自己
要用佢保護自己嘅靈魂
你竟然有能力同我平分囚室？
你只係一個冇辦法捨棄自我嘅人
只係一個依賴居所，依賴身邊同伴嘅人
但係我完全捨棄咗自我
自身已經唔存在
冇居所
冇同伴
只係捕捉獵物，生存只係餵你
但係點解…
點解會噉㗎？
噉樣你都仲唔明？
冇錯，你的確已經捨棄一切
連埋最重要嘅擔子
捨棄咗同伴？
你錯喇
其實你只係驚失去你嘅同伴
自己一個單打獨鬥一樣錯
人如果可以孤獨過一世
噉人生就絕對唔會有寂寞痛苦
你已經捨棄自我？
都係錯
你只係逃避背負重擔逃避會成為人哋嘅重擔
你只係一個冇膽鬼
但係佢唔同
點樣睇佢都比你堅強好多
冇膽鬼嘅對手話咁易就可以應付到
所以我受咗傷，要對付你，都灼灼有餘
你咪亂講啊
你呢個人根本就冇資格為人師表
你根本…
從來都冇背負起徒弟呢種重擔嘅身分
阿銀？
返去啦
返去你嘅地方
激嬲啊，停手啊
我勸你都係快啲收手
你嘅蜘蛛網裏面已經冇任何嘢
有嘅都只不過係一隻…
由始至終都抬頭望住天空
一面望住明月一面吐絲
可憐到喊嘅大蜘蛛
咪扮到睇通睇透噉
噉嘅道理
喺好耐以前我就已經知道
唔好啊
細路哥
噉樣…
係最好㗎
我始終得唔到我一直期望嗰一種感慨
消滅自我呢個概念不外於事
我只係一心想殺死自我
地雷亞
你…
原來你嘅最後念文…
唔係其他人，只不過係你自己
其實你嘅目標
由頭到尾都唔係要親手
消滅自己一手栽培出嚟嘅所謂作品
只係一心要親自落手殺死最愛嘅徒弟自我
係…
係頭領嘅仔啊
以前曾經見過你
頭領同所有同伴都死喺我手
你今日嚟係想報仇咩報仇啊？
呢啲噉嘅思維我一早拋諸腦後啦
跌咗落地，妄想掙扎嘅蜘蛛
我係唔會將佢踩扁嘅
斷咗
睇嚟一切已經到咗終結嘅時候
蜘蛛狩，蒂雷亞
真名係怨天斷雄
自細就跟隨伊賀派香士學藝
早就練得一身出神入化嘅忍術
當年已經贏得忍術神童嘅稱號
香寺一班人為爭霸權
令伊賀派嘅熟地戰火連連
怨田家係伊賀少數嘅大戶
而長子技藝超群
他日絕非池中物
我來世你必定虎視眈眈
鬥爭嘅結果只係剩返你同你妹妹兩個人
你唔單止要面對屋企人幾乎盡失嘅痛苦
之後嘅日子仲要因為自己
擁有超凡武藝而繼續飽受折磨
唯一嘅親人細妹畀捉咗做人質
被迫立誓效忠君主
可以做嘅嘢就係殺敵同埋捕獵食物
你嗰種偏頑忠誠相信就係嗰陣開始建立
滅私奉公
照字面解係捨棄自我
只為自己嘅仇敵盡忠
其實
你只係被逼捨棄自我
被逼去為殺死自己親人嘅仇人服務為咗
逃避無限憎恨、無限哀傷同恥辱感
唯有強迫自己放棄自我
去完成仇人交託畀你嘅任務
你就係依靠沉溺於呢個虛假自我
企圖擺脱身上痛苦
但係
做細妹嘅又點忍心睇住哥哥有噉嘅下場？
算啦
咩都夠晒喇
哥哥，你唔好再繼續為我勉強自己
哥哥
你要為自己生存啊
自由噉
為自己而生存啦
結果你細妹向下一跳，跳崖自盡
無論你布施幾多獵物
點樣立心捨棄自我都挽救唔到你細妹啊
呢種悲傷慘痛一直以嚟折磨住你
最後你選擇咗自己最忌諱同最厭惡嘅方式
嚟為自己嘅生命畫上句號
選擇成為愛徒嘅敵人
由佢嚟親手了結生命
冇辦法保護自己個妹嘅你
選擇接受呢種懲罰
唔止噉
其實我一直都覺得好驚
你頭先都講得好啱
我只不過係驚失去一切
所以選擇做一個不斷逃避嘅無膽鬼
所以佢至會咁吸引我
我決定要好好噉保護日輪同埋吉陽
咁細嘅細路女
竟然會立下決心背負噉嘅重擔
因為噉
我先至將自己嘅功夫傾囊相授
我唔想你學似我噉
受到傷害
如果唔想嘗試失去一切嘅痛苦
你就要記住唔可以肩負任何重擔
冇需立足之地
亦唔需要有同伴
但係得出嘅結果同我意願相違
喺不知不覺間見到你身邊出現同伴
你仲揾到立足之地
我發覺你擁有我一直掌握唔到嘅強項
你強在唔怕背負重擔
亦唔怕成為人哋嘅重擔
所以我真係好驚
會再失去所有嘢
我好驚你抌低我
然後一步步噉離我而去
我只係想令你停止遠離嘅步伐
所以至逼你去領略我行過嘅路講到底
我都從來冇保護過自己個妹
亦從來冇好好保護過你
我一直以嚟所保護嘅
只係我自己
到頭來完全…
豔美咗自我
其實
成件事就係咁簡單一心打算
放低身上所有擔子
但係不知不覺間又將擔子抬返起
亦唔希望會成為人哋嘅擔子
成為人哋嘅膽子
余榮
係我令你增添咗無謂嘅膽子
好對唔住
其實
我一直好想師父你同我講呢番説話
一直以嚟
我都好想自己可以分擔師父嘅擔子
可以做到噉
得出嘅結果一定會好唔同
如果話師父應該背負教導徒弟嘅責任
噉徒弟嘅責任又係咩呢？
就係當你喺師父背脊嗰陣好好學習點成長
好輕啊
師父嘅身體好輕
原來師父嘅身體係咁輕𠸏？
你見到嘛？
師父
冇錯
我見到…
我從來未見過嘅完美風景
好靚…
好靚
果然係個好徒弟
徒弟嘅責任係喺師父孭住嗰陣
好好學習點樣成長講真吖
我真係有少少羞愧
我從來冇諗過呢樣嘢
我都係
Yuming姐姐
快啲起身啦，去玩彈珠機啊
我知你好需要減下壓㗎
一定要盡情噉玩返下